そろそろか
终于快到了么
瞬間へ
转瞬间
血という物語りが
沾染了鲜血的故事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
執着の血を焦がす寡黙な炎
執着の血を焦がす　寡黙な炎
让执着之血焦躁不安的沉默火焰
執着の血を焦がす寡黙な炎
執着の血を溶かす寡黙な炎
執着の血を焦がす　寡黙な炎
让执着之血焦躁不安的沉默火焰
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第25话
The Fool
「愚者」伊奇和「盖布神」恩多尔 其一
なっ　何だコイツは
要…要不要这么夸张
来たな
终于来了
ヘリコプターだ
竟然是直升机
言わなくても見りゃ分かる
明眼人一看就知道了
スピードワゴン財団のヘリだ
那是史彼特瓦根财团的直升机
降りれる場所を探している
他们正在找合适的地方降落
スピードワゴン財団
史彼特瓦根财团
日本でおふくろを看病　護衛してくれている
就是在日本帮忙照顾和保护生病的老妈的
爺さんの昔からの知り合いか
老头子你的旧相识吗
ああ　そうじゃ
对 没错
まさか今度は　あのヘリに乗るんじゃあねぇだろうな
这次该不会是要我们搭直升机前进吧
いや　できることなら乗りたいが
不 可以的话我倒是想这么做
彼らはスタンド使いではない　攻撃に遭ったら巻き込むことになる
但他们并不是替身使者 遭遇敌人攻击时牵连到他们就不好了
それじゃなぜ　あのヘリがやってきたのですか
这样的话 那直升机为什么会出现在这里啊
助っ人を連れてきてくれたのだ
这是为了带一个帮手过来
なんだって　助っ人
你说什么 帮手？
ちと性格に問題があってな　今まで連れてくるのに時間がかかった
就是脾气比较冲 为了把他带过来花了我们不少时间
ジョースターさん
乔斯特先生
アイツがこの旅に同行するのは不可能です
你怎么能让那家伙和我们一起出发
とても助っ人なんて無理です
我们根本连控制都控制不住他
知っているのか　アヴドゥル
阿布德尔 你认识他吗
ああ　よーくな
嗯 老熟人了
ちょっと待て　助っ人ってことは
等一下 你说的这个帮手
当然スタンド使いってことか
肯定是个替身使者吧
「愚者」　ザ・フールのカードの暗示を持つスタンド使いだ
他是持有「愚者The Fool」塔罗牌暗示的替身使者
ザ・フール
The Fool
何か頭も悪そうなカードだな
塔罗牌是暗示他人如其牌一样笨么
敵でなくてよかったって思うぞ
你该庆幸他不是我们的敌人
お前には勝てん
凭你是赢不了他的
何だとこの野郎　口に気をつけろ
混蛋你说什么 说话给我小心点
本当のことだ　何だこの手は　痛いぞ
我说的都是实话 快把手放开 你弄痛我了
偉そうにしやがって
装的一副很懂的样子
もうやめないか
都快住手吧
ヘリが着陸したぞ
直升机着陆了
ミスタージョースター　ご無事で
乔斯特先生 您好
わざわざありがとう　感謝する
劳烦你们特意跑一趟 非常感谢
で　どっちの男だ　スタンド使いは
那么 你们两人之中 谁才是替身使者
どっちの男かと聞いているんだ
我在问你们话呢
あんたか
是你吗
いえ　我々ではありません
不 我们都不是
後ろの座席にいます
他在后座上
後ろの座席
后座上
いないようだが
好像没人啊
いや　います
不 「它」在
いるって　どこによ
你说在 那他人呢
とてつもなくチビな野郎か
你指的就是这么个小家伙吗
出てこい　コラ
快滚出来 喂
危ない
危险
なんだ　このベトベトは
这黏糊糊的是什么玩意儿
気をつけてください
请小心点
ヘリが揺れたんでご機嫌斜めなんです
因为坐直升机太颠簸 这已经让它很不爽了
近づくな　性格に問題があると言ったろう
别靠近它 我警告过你它的脾气比较冲
ポルナレフ　お前には勝てん
波鲁那雷夫 你打不赢它的
いや　だからソイツがどこにいるって
所以说 那家伙到底在哪儿啊
コッ　コイツは
这 这家伙是…
犬
狗
まさかこの犬が
帮手不会就是这只狗吧
そう　あれは「愚者」のカードのスタンド使いだ
没错 那就是持有「愚者」牌的替身使者
名前はイギー　人間の髪の毛を大量にむしり抜くのが大好きで
名叫伊奇 最喜欢一大片一大片地将人的头发扯下来
どこで生まれたのかは知らないが
没人知道它生于何处
ニューヨークの野良犬狩りにもつかまらなかったのを
是它那连纽约打狗队都拿它没办法的能力
アヴドゥルが見つけて　やっとの思いで捕まえたのだ
引起了阿布德尔的注意  费了我们好大一番功夫才搞定它
ああ　そうだ　思い出した
对了 我想起来了
髪の毛をむしる時　人間の顔の前で
它在扯人头发的同时 通常还会对着人脸…
屁をするのが趣味の　下品なやつだった
放屁 并以此为乐 总之是个粗俗的家伙
このド畜生　こらしめてやる
你这臭狗 看我不弄死你
おどりゃあ　「戦車」
出来吧 「战车」
こっ　これは
这 这是…
あれが「愚者」か
那就是「愚者」吗
シンガポール沖でオランウータンのスタンド使いに出会ったが
虽然之前在新加坡海上也遇到过猩猩替身使者
犬のくせに生意気な
区区臭狗竟敢瞧不起我
てめぇ　本当にぶった切るぞ
混蛋 大爷我要砍死你
すっ　砂のようになって　きっ　切れない
竟…竟然变成了沙子 砍…砍不到
こっ　今度は固まって　俺の剣を取り込みやがった
这…这次又聚集起来 裹住了我的剑
あれは
那是…
簡単に言えば　砂のスタンドなのだ
简单来说 它是能操纵沙子的替身使者
うん　シンプルなやつほど強い　俺にも殴れるかどうか
嗯 越是简单的战斗方式越难对付 交起手来我也不一定能打中它
おい　助けて　この犬を退けてくれ
你们 快帮帮我 让这只狗走开吧
すまん　ポルナレフ
抱歉 波鲁那雷夫
僕も髪の毛をむしられるのはごめんだ
我可不想像你一样 被扯掉头发
薄情もの
你个没良心的
例の大好物を持ってるか
你们有没有带它最喜欢的东西
持ってなきゃ　連れてこれませんよ
没带着的话就不可能一路把它带到这里来了
やめろ　助けてくれよ
住手 谁来救救我啊
なんてものすごく鼻のいいやつだ
这家伙的鼻子好灵啊
それは
那是什么
コーヒー味のチューインガムだ
这是咖啡味的口香糖
イギーの大好物でな　コイツに目がない
这是伊奇最喜欢的食物 它对这个特别没办法
アヴドゥルさん　箱の方は奴の見えないところへ隠して
阿布德尔先生 你要把盒子藏在它看不见的地方
しまった　箱の方を取られた
糟了 它把盒子抢走了
コーヒー味のチューインガムは大好きだけれど
虽然它最喜欢咖啡味的口香糖
決して誰にも心は許さないんじゃ　コイツは
但绝不是用这点东西就能让它卸下心防的
紙ぐらい取ってから食え
别连着包装纸一起吃啊
こんなやつが助っ人になれるわけない
这种家伙怎么可能帮得了我们
やれやれ
真是够了
畜生　自慢の髪が薄くなっちまった
可恶 我引以为傲的头发都变少了
この野郎
你这混蛋
ガムを食べている間は大丈夫です
在它吃口香糖的时候你们可以放心
今のうちに荷物を
趁现在快把行李搬下来
旅に必要な水や食料です
这些是旅行所需的水和食物
おお　ありがたい
太感激了
医薬品や着替えなども入っています
里面还有药品和换洗的衣服
あと　これは念写用の新しいカメラです
然后 这是给您念写用的新相机
テレビは何かと念写には不便でな
不管怎么说用电视机来念写还是不够方便啊
おおそうだ　おい　お前ら
对了 你们几个来一下
なるほど　いい記念になりますね
原来如此 真是一张不错的纪念照呢
アヴドゥル　早くガムを
阿布德尔 快给它口香糖
早速仲が良くなってきたんじゃあないか　ポルナレフ
波鲁那雷夫 你这么快就和它当上朋友了啊
ミスタージョースター　それでは我々はこれで帰ります
乔斯特先生 那我们就先回去了
一つ尋ねたい　ワシの娘のことだが
我想问一个问题 关于我的女儿…
ホリィの容体はどうだ
贺莉的状况怎么样了
はっきり言ってくれたまえ
你直说 不必瞒我
はい　言いづらいことですが　あまり良いとは言えません
其实 很抱歉 她的情况不容乐观
体力の消耗が激しく　命は依然危険です
贺莉夫人的身体日渐衰微 生命危在旦夕
我々スピードワゴン財団の医師の診断では
根据我们史彼特瓦根财团的医生诊断
持ってあと二週間
她最多还能再撑两星期
時間がない
没时间了
畜生
可恶
それと　一つ情報があります
还有另一个消息
報告によると　二日前
据报告称 两天前
謎の九人の男女が　ディオが潜伏しているらしい建物に集まって
有九名神秘男女集结在了疑似迪奥藏匿的建筑物中
そして　いずこかに旅立った…と
然后 他们就不知去向了
ディオと九人の男女だと
你说迪奥和九名神秘男女
何者かは分かりません　報告したものはその直後に殺され
但不知道他们是何方神圣 传递消息的人只来得及说完这句就被杀了
屋敷もすでに空っぽとのことです
目标建筑内部也早已空无一人
九人の男女の行方もつかめませんでした
我们不知道那九名男女的去向
それ以上の追跡はスタンド使いでない我々には不可能なことです
而且我们不是替身使者 已经无法再追查下去了
新手のスタンド使いか
出现了新的替身使者吗
いや待て
不 等等
タロットカードに暗示されるスタンドは ホル・ホースの「皇帝」を除けば
依据塔罗牌暗示的替身 除去霍尔斯的「皇帝」
残すは「世界」のカードただ一枚
应该只剩下「世界」一个
この「世界」のカードがディオのスタンドかと思っていましたが
我本以为这张「世界」牌就是迪奥的替身
アヴドゥル
阿布德尔你怎么看
わっ　分からん
我 我不知道
私にも分からない　九人だと
我也不明白 居然有九名神秘男女
ディオのやつ　自分の首が新しい肉体にまだ馴染んでいないらしいな
迪奥那家伙 好像还没有适应他的新身体啊
ディオはプライドの高いやつだから　決してカイロからは脱出したりしない
迪奥此人自尊心极强 所以绝不可能逃离开罗
とにかく我々のカイロ入りを拒むつもりらしいな
总之他似乎不想让我们进入开罗呢
やれやれ　残り二週間の間にあと九人か
真是够了 剩下的两星期里还要对付九个人吗
ちょっぴり疲れるというところか
不得不说有点累人啊
では　我々はこれで
那么 我们就此先告辞了
旅のご無事を
祝你们一路平安
ありがとう　ホリィを頼む
承你吉言 贺莉就拜托你们了
犬め　このンドゥール様に感づきおったか
死狗 居然察觉到了你恩多尔大爷的所在吗
ちっ　惜しい
切 真可惜
もうちょっとで捕まえられるんだがな
差一点就能抓到了呢
練習が足りないか
是我练习得还不够吗
「アスワンウェウェバエ」か
阿斯旺威威蝇么
このハエのおかげで
乔斯特他们就是凭着这苍蝇
ジョースターたちはこの地まで　ディオ様を追って来たということだな
追着迪奥大人来到这里的么
[替身名]
[替身使者]
愚者
伊奇
ジョースターさん　なんとかしてくれよ
乔斯特先生 想点办法啊
なんでこのくそったれのワン公がシートに座って
为什么这条臭狗坐在座位上
おれたちが荷台にいなきゃならねぇんだよ
而我们却只能挤在载货台上啊
狭くて腰がいてーよ
挤得我腰都酸了
好物のコーヒーガムの味がなくなるまで　待つしかないな
在它把最爱的咖啡味口香糖嚼到没味之前你们只能先等着了
味がなくなったら新しいガムで荷台へ来るように誘って
等口香糖没味了就用新的把它引到载货台上
その隙に座るんじゃ
然后你们就趁机坐到前面来
分かった分かった　落ち着けよな　畜生
知道了知道了 你别激动啊 可恶
なっ　なんだ
怎 怎么回事
み...見ろ　あれを
你… 你们看 那个
こ...こいつは　ヘリコプターだ
这…这是 直升机
飛び去ったスピードワゴン財団のヘリが　砂に埋まっているぞ
刚才飞走的史比特瓦根财团的直升机 竟然坠落在了沙漠里
兵器による攻撃の跡はない
它并没有遭受到武器攻击的迹象
なんか　そのままどすんと落ちた感じだ
感觉好像 就是这样一股脑地坠落下来的样子
まさか
怎么可能
気をつけろ　敵スタンドの攻撃の可能性が大きい
小心点 很有可能是敌方替身的攻击
見ろ　パイロットだ
看 那飞行员
死んでいるぜ
已经死了
指で機体をかきむしった跡がある
有用手指抓挠机体的痕迹
なんということじゃ
这是怎么回事
用心して近づけ　何か潜んでいるかもしれん
都小心点走过去 也许敌人正潜伏在暗处
水だ
竟然是水
こんなに大量の水が　パイロットの口の中
如此大量的水 从飞行员的口中
いや　肺の中から
不 是从他的肺里…
小魚もいるぞ
还有小鱼
溺れ死んでいるぜ
居然是溺死的
この砂漠のど真ん中で
在这茫茫大漠之中
一体
到底…
おっ　おい　もう一人はここにいる
喂…喂 另一个人在这里
生きてるぞ
还活着呢
大丈夫か　しっかりしろ
你还好吗 振作点
一体何があったんだ
到底发生了什么事
みっ　みず
水…是水…
なに　水が欲しいのか
什么 你想要水吗
ポルナレフ　その水筒をくれ
波鲁那雷夫 把那水壶给我
ほら　しっかりしろ
来 振作点
水だ　ゆっくり飲んで
水来了 慢点喝
違う　水が襲ってくる
不 水会袭击人
なに
什么
てっ　敵スタンドだ
是…敌人的替身
敵スタンドが水筒の中にいるぞ
敌人的替身正躲在水壶里
クッ　クソ　スピードワゴン財団の人間は無関係なのに　襲いおって
该…该死 史比特瓦根财团的人明明是无辜的 居然袭击他们
アヴドゥル　どんなスタンドが見たか
阿布德尔 看到那是什么替身了吗
見えたのは「手」でした
我只能看到一只「手」而已
しかし　まだ水筒の中にいます
但应该还留在水壶里
出ていったところは見ていません
因为我并没有看到它出来
何者なんだ
到底是何方神圣
ディオのところに九人の男女が集まったということだが
不是说迪奥的身边聚集了九名神秘男女么
そのうちの一人が攻撃して来たのか
会是那其中的一人发起的攻击吗
承太郎　敵の本体を探せ
承太郎 快找出敌人的本体
今探しているぜ　だが
我现在正在找 但是
視界の中には　敵本体は見えないな
在视线范围内 无法发现敌人的踪迹
「太陽」の時のように　間抜けな鏡にも注意して探したが
我也有仔细找过 是不是又像「太阳」那时那样 拿面镜子来糊弄我们
どうやら敵は　かなり遠くから操作しているようだ
但似乎那敌人 正在相当遥远的地方操纵着替身
ポルナレフ　水筒を攻撃しろ
波鲁那雷夫 去攻击水壶看看
えっ　俺が...か
什么 让我去…吗
あっ　あの小さい水筒の中に
可…可那小小的水壶里
パイロットの頭がまるまる引きずり込まれたんだぜ
可是被硬塞进了整个飞行员的脑袋哦
つまり　あれに穴をあけるということは
也就是说 要让我在水壶上开出一个洞么
いやだぜ　花京院　オメーのほうが近いぜ
我才不干 花京院 你离得更近些
オメーが　「エメラルドスプラッシュ」くらわしてやりゃいいじゃねーか
你让它 吃一记「绿宝石喷射」不就好了吗
僕だっていやだ
我也不想干啊
自分がいやなものを人にやらせるな
别把自己讨厌的事塞给别人做啊
どういう性格してんだ　てめぇ
你性格到底有多扭曲啊
いやなものはいやだ
说了不要就是不要
だから俺だっていやだって言ってんだろうが
所以我不是说我也不想干了吗
こっ　これは
这…这是
かっ　花京院
花…花京院
水だ　もうすでに水筒からは外へ出ていたんだ
是水 已经从水壶中流到了外面
血と一緒に
和血一起
スタンドが　水筒の中に潜んでいたのではなくて
并不是替身躲在水壶里
「水」がスタンドなのだ
而是「水」本身 就是替身
花京院がやられた
花京院被干倒了
かっ　花京院が目を
花…花京院的眼睛
ポルナレフ　パニックになるんじゃあない
波鲁那雷夫 别慌张
「戦車」を出して身を守れ
快放出「战车」保护自己
やばい　ポルナレフもやられる
糟了 波鲁那雷夫也要中招了
一体なんだ
这是怎么回事
パイロットの死体を攻撃したぞ
它居然攻击了飞行员的尸体
いや違う　死体ではない　時計だ
不 不是尸体 而是手表
時計のアラームを攻撃したんだ
它朝着响铃的手表发动了攻击
音だ　音で探知して攻撃しているんだ
是声音 它通过对声音的探知发动了攻击
音
声音
やばい　ポルナレフ　今度こそ襲ってくるぞ
糟了 波鲁那雷夫 这次它真的要袭击你了
車まで走れ
快朝车子这跑
はっ　速い
好…好快
早く　ポルナレフ
快啊 波鲁那雷夫
きっ　切られた
被…被割到了
「隠者の紫」
「隐者之紫」
地面に染み込んだ
它又渗入地底了
敵は地面の振動で音を探知できる
敌人能够通过地面的震动而探测到声音
その上　土の中を自由に移動できる
并且还能在沙土中自由移动
姿を見せることなく行動し
在不显露自身的情况下行动
我々が気づく前に
在我们觉察之前
背後からでも　足の裏からでも攻撃が可能
便能从背后或者脚底发动攻击
しかも本体は遠くにいることができる
而且本体还能呆在远处
全員車の上に乗ったか
他们全都跑到车子上面去了么
どうやらこのンドゥールが音で探知していることに気づいたようだな
似乎他们已经觉察到我恩多尔是靠声音来探测猎物的了
気づいたところでどうなるわけでもないが
不过就算他们觉察到这点也束手无策
かっ　花京院はどうだ
花…花京院怎么样了
まずいな　失明の危険がある
不容乐观 有失明的危险
車を出そう　早く医者のところへ連れて行かねば
发动车子吧 得快点带他去看医生
といって動けば即座に攻撃してくるぞ
不过一旦我们有所行动它立刻便会发动攻击
迂闊に動くわけにはいかん
我们决不能鲁莽地做出行动
なに
什么
この足音　犬だ
这脚步声 是狗
犬め　俺の攻撃の前に車を出た
这只畜生 在我攻击前就离开了车子
我がスタンドの攻撃に気づいたらしい
似乎在我的替身发动攻击前便觉察到了
やはりあの犬　なかなか厄介だぜ
果然那条狗 非常棘手
タイヤが水の中に　やばい
轮胎陷入了水里 糟了
だめだ　引きずり込まれる
不行了 会被扯进去的
滑り落ちるぞ
会滑下去的
もっと後ろのほうへ移動しろ
再往后方移动一些
助っ人　おいこら
帮手 喂 叫你呢
てめぇ助っ人しろ　おーい
你是帮手吧 喂
犬め　このンドゥールが西方向４キロにいる
毫无疑问 这条狗
ということも分かっているに違いない
已经知道我恩多尔正身处西方4公里处
どうするか
该怎么办
あの犬を先に始末するか
应该先把那条狗解决掉吗
どこまでのんきなんだ　あのバカ犬
那条蠢狗到底是有多悠闲啊
いや　犬は放っておこう
不 先别管那条狗了
ジョースターたちはあの犬を手なずけてないようだし
乔斯特他们似乎还没有驯服它
寝ているだけの犬なら害はない
只会在一边睡觉的狗构不成什么威胁
心おきなく
那我就毫无顾虑了
なんて切れ味じゃ　前輪を切断しやがった
居然如此锋利 前轮被整个切了下来
今度こそ後ろに攻めるぞ
下次它就会攻击后部了
こっ　こういうことが…やばい
这…这下…糟糕了
みんな掴まれ
大家都抓紧了
下集预告
聞こえる聞こえる
听见了 我听见了
物音をたてるんじゃあない
别发出声音
匂いで分かったな　敵がどこからくるのかをよ
它通过嗅觉察知到 敌人是从哪里攻击过来的
水が承太郎を追いかけ始めた
看来水是追着承太郎去了
本体さえ見つければ　あの恐るべきスタンドも倒す可能性　大だ
只要找到了本体 我们就有把握击败那可怕的替身了
イギーだぜ
是伊奇哦
第26话
The Fool
「愚者」伊奇和
「盖布神」恩多尔
其二